Анализ рынка недвижимости 
состав - Коновалов Виталий 
Состав Репозитория  что надо сомтреть !!!
EDA.html
data.csv
EDA.ipynb
отредактировал колонки, перевел на английский язык,  с нижним подчеркиванием, заполнил пустые поля, где то заполнял  поля средним значением, делал новые колонки для построения графиков, построил графики и зависимости для наглядного анализа данного дата сета  

Общая площадь и локация (метро) имеют самую сильную корреляцию со стоимостью аренды.


Наличие подземного паркинга и современный ремонт («дизайнерский» или «евро») значительно повышают  стоимость объекта.


в процессе редактирования данного дата сета добавил новые колонки для построения графики и составления дальнейшей аналитики

разделил одну колонку с этажностью и типом планирвок на две  следующие колонки room_count и room_layout: 
